从地狱般的茶会成功救出香吉及其家人的路飞他们
为了在可可岛会合
都在各地拼命奋战
在镜世界 路飞与卡塔库栗之间的激战还在继续
终于结束
对卡塔库栗战壮烈的结局
还差一点...
就差一点了...
成功啦
好 终于自由了
虽然我知道卡塔库栗哥哥根本不可能输给那种小鬼头
不过无论如何 没有我的话
草帽小子就不可能从这个镜世界出去
太遗憾了啊 草帽小子
我要去和欧文哥哥他们会合
把你们草帽小子一伙彻底消灭
可可岛
距离草帽小子一伙在可可岛会合
还有32分钟
还没有任何人出现
貌似战斗拖了很久啊
话说卡塔库栗哥哥有可能输吗
你说什么
卡塔库栗有可能输?
纽二 你是认真的吗
那种事情从一开始就根本不可能
好疼...
你干什么啊 我是纽三
我可什么都没说啊
卡塔库栗的人生当中压根就不存在败北这种事
没错 真是个笨蛋
卡塔库栗哥哥可是个完美无缺的人啊
好疼...我是纽四啊
注:10胞胎中的5兄弟名字末尾分别以数字1到5命名
抱歉啊 纽三 纽四
好疼
这是我们无辜受害的份
你们说什么
不过直到现在还毫无音讯真的是有点可疑啊
我要是草帽小子的话 估计会这么做
和伙伴约定的是凌晨1点在可可岛会合
反过来说 在凌晨1点之前
他伙伴的船都不会来这里
所以会先抓住镜世界唯一的钥匙
也就是布蕾姐姐
然后在镜世界或者其他岛上熬过会合前的这段时间
的确 而且布蕾姐姐现在也是下落不明
没错
也就是说草帽小子路飞很可能会避免与卡塔库栗正面交锋
然后在凌晨1点整从这面镜子中现身
原来如此 我明白了
布蕾姐姐那么笨手笨脚的
反而很容易被抓为人质呢
阿吉梅古 姐姐可能正在镜子对面听着呢
注:10胞胎中5姐妹的名字开头均以四季命名 其中第32女以全季(all)命名 此处“阿吉”与“秋季”发音相同
那我还是少说两句吧
还需要戒备30分钟吧
快点出来吧 草帽小子
看我用这把镰刀把你劈成两半
这帮家伙全都是战斗人员吗
好像已经锁定那一面镜子了啊
路飞现身后 必须瞬间带他逃脱
否则我们就死定了
路飞一出现 我就要和你在此分别了啊
布琳小姐...
好远
你听到我说话了吗 布琳小姐
别...别别别别...别朝这边看啊
我...我有在听的 香吉...
先生
现在回想起来 此次和你的邂逅还真是不可思议呢
这就是你的未婚妻 夏洛特·布琳大人
明天我们就结婚吧
婚礼当天
来吧 布琳小姐
谢谢你
马上...马上就能和布琳小姐...
快给我拿点蛋清来
已经准备好了 给你
多谢了 布琳小姐
之...之后我来搅拌吧
好 那拜托你了
虽然味道很重要 不过外观也不可轻视
好...好的
虽然每天和布琳小姐度过的时光都很快乐
不过我们马上就要分别了
真的是多谢你啦
我可是当初欺骗过你 甚至还想夺取你的性命...
所以不要向我道谢啊 香吉先生
好想道歉 好想向他道歉
必须要好好跟他道歉才行
你好烦人啊
不对不对 我怎么又...
也是啊 毕竟我们还是敌人嘛
对于布琳小姐来说 和我的结婚只是圈套
从头到尾的一切也都是大妈海贼团集体上演的闹剧啊
虽然你可能感觉不太愉快
但能由你来扮演我的未婚妻真是太好了
别哭啊 对不起
我并没有看不起你的意思...
讨厌 别流了
眼泪别再流出来啦
抱...抱歉啊 我没想弄你哭的
布琳小姐
我说...香吉...
先生...
人家有一个请求
在最后 只有...这一个心愿...
我...
绝对...不能输
蛋糕岛
草帽小子一伙竟然能活到现在啊
面对这全军出动的阵势 万一最后还能成功逃掉的话
这可就是一条特大新闻啊
住口 摩根斯
你还是放弃刊登这种独家新闻的期待吧
我们正是为了避免这种意外出现的可能性
才会忍辱负重 派遣千军万马去包围可可岛啊
就算从镜子中现身的是曾经那个海贼王哥鲁德·罗杰
也别想活着逃掉
抓到他们之后 我们要把那帮家伙的脑袋砍下来摆成一排
届时你就用这事当作明天的头条好了
用来以儆效尤
真是够低级趣味的
也没必要做得那么绝吧
少开玩笑了 这已经算是宽宏大量了
好消息马上就会传来了
他们是不可能用那区区一艘船突破我们的大舰队的
站住
海上 贝吉的船方面
把蛋糕交出来
桅杆已经着火啦
快灭火 否则船就沉啦
要不行了 教父
已经是极限了
在到达岛上之前 我们就要被干掉了
还是把蛋糕直接扔掉逃命吧 教父
事到如今还有什么可慌张的
虽然我们不是同年同月同日生
但至少还能共赴黄泉
教父啊
已经能看到了
是松软岛
好 就差一点了
给我展现出你们男子汉气概的一面吧
海上 桑尼号方面
攻击好像停止了
但还是没能甩掉他们
可可岛那边还有敌军埋伏
估计他们打算在那里重新发动攻击从而夹击我们吧
那该怎么办 怎么办啊
没办法
我和刚才那个大块头女人交涉一下吧
对不起 你的内裤...
给我适可而止 骨头
好 谈判破裂
看来应该能在约好的1点赶到那里
但最让人担心的还是通往镜世界的钥匙布蕾
就算路飞打赢了 要是没有布蕾的话他也没办法出来
以老夫对路飞的了解 他应该想不到那一步吧
是啊 不可能的
绝对不可能的 怎么办啊
况且连他是否知道确切的时间都很难说呢
连时间概念都没有吗
虽然有种种不安 不过我们还是相信你 路飞
就连倒下也是朝前倒吗
不过我还是打赢了吧
听好了 路飞
我们最快也要10个小时才能到达
大概是深夜1点
听好了 把那家伙揍飞了以后
就去找连接可可岛的镜子
我们就在那里会合
现在到底是...几点啊
在将来的某一天...
你会来打败大妈吗
那当然了 我可是要成为海贼王的人啊
你倒是看到了相当遥远的未来啊
树枝 我们走...
树枝?
那家伙逃掉了
糟糕 没她的话就没办法从这里...
该...该怎么办啊...
时间已经...
哥哥啊
卡塔库栗哥哥
树枝...
我叫布蕾啊 草帽小子
你究竟用了什么卑鄙的手段才打倒了哥哥啊
看来你打败卡塔库栗了啊
真是难以置信
你是...
我乃谜团穆斯
神秘的救世主 谜团穆斯
为了帮你逃跑 我早就抓住布蕾在一旁待命了
原来你没事啊 贝克穆斯...
贝克穆斯
我还好...你们的性命可是佩德罗大哥不惜牺牲自己才保下来的
我绝不能让你们死在这里
来吧 草帽小子
赶快前往可可岛 前往伙伴们的身边吧
好
放开我
看到可可岛了
怎么会有那么多啊
那就是大舰队啊
香吉 你那边现在情况如何
路飞还没现身
千万不要接近海岸边的舰队
我一定会把路飞带回船上
所有人都准备好手上的武器了吧
如果他打算逃出镜世界 就一定会在5分钟内现身
你们都给我记住了
好了 给我滚出来吧
草帽小子路飞
毫无破绽的庞大包围网已在严阵以待路飞的出现
一直遭受枪林弹雨袭击的桑尼号也已到达了极限
此时终于到了约定的时间
面对这穷途末路的危机
路飞与贝克穆斯决定孤注一掷
次回ONEPIECE
穷途末路
对路飞的铁壁包围网!
海贼王!我当定了!